Hơn nữa các bạn ơi, hahaha
Dạo này mình còn có một chuyện rất muốn chia sẻ với mọi người
Tất nhiên có thể người không phải fan mình
Họ sẽ không quan tâm
Chuyện là dạo này mình
Ừm
Hahaha chia sẻ cho mọi người, coi như tám chuyện thôi
Vì bạn bè ở nhà mình thích
Thích nghe mình kể
Những tâm sự hằng ngày của mình
Gần đây mình
Bởi vì trước đó mình có một người bạn rất thân
À cũng không hẳn… nói chung là một người bạn ca sĩ
Trước đây mình có nhờ anh ấy viết bài hát
Mình nói với anh ấy
Mình nói “anh viết cho em
Khi nào rảnh thì viết cho em một bài nha”
Vì mình định ra album
Hoặc ra single cũng được
Nhờ anh ấy viết, anh ấy nói “được”
Anh ấy liền viết, trước đó mới viết một bài
Viết xong cho mình nghe
Nhưng mình thấy không hợp với hình tượng của mình hahaha
À không hợp với hình tượng của mình, vì sao?
Bài đó kể về chuyện tốt nghiệp hahaha
Là một câu chuyện mùa tốt nghiệp hahaha
Kiểu như đại học tốt nghiệp
Hay cấp ba tốt nghiệp, ai nấy đi mỗi nơi
Chúng mình hahaha
Chúng mình còn nói ai với ai là gì đó
Hahaha kiểu như khát khao tuổi trẻ ấy
Mình lúc nghe
Cảm thấy không hợp hình tượng
Vì mình đã rời trường hơn chục năm rồi
Đó là thứ nhất hahaha
Thứ hai là
Hahahahahahaha
Hồi đó mình học trung cấp nghề
Có lẽ không như nhiều bạn ở đây
Nhiều bạn ở đây học vấn cao hơn mình
Giỏi hơn mình
Có thể
Mình hát bài này họ không đồng cảm
Mình thấy nó với mình
Với cuộc đời mình không hợp lắm
Nên mình không lấy
Rồi mấy hôm trước anh ấy lại gửi cho mình
Gửi xong rồi
Mình thấy rất hay, rất hay
Thế là… mình nghe
Mình nghe thử
Rồi mình
Hôm đó mình đang thu một OST khác
Thu xong OST
Mình liền nghĩ bài này mình có nên
Vì mình đang suy nghĩ
Mình đang nghĩ xem có nên hát bài này không
Sau đó mình suy nghĩ cả buổi
Mình nói thế này nhé
Mình nói mình làm nhạc nền ra trước
Mình thử hát xem
Tự mình hát thử
Mình thu thử trong phòng thu
Tự mình hát thử, thu thử
Nếu thu xong
Mình nghe thấy có cảm xúc
Thì mình lấy
Mình thu xong mà thấy không ổn
Thì mình bỏ
Rồi
Có bạn còn nói “lấy đi lấy đi, chưa nghe mà đòi lấy gì”
Hahaha
Rồi hahaha
Ha
Rồi mình liền thu trong phòng thu
Hahaha
Ban đầu cũng coi như tập hát ấy
Mình thu
Thu thu thu mà mình thấy sao hát nghe dở thế
Mình còn không bằng người ta hát demo
Mình nói với kỹ sư thu âm
Bao gồm cả những người có mặt lúc đó
Bao gồm cả kỹ sư thu âm của mình
Mình nói “người ta hát sao hay thế”
Hahaha ahahaha
Cái luyến láy đó
Cái hơi thở, cộng hưởng đó
Quá mượt hahaha giả thanh nữa
Giả thanh liền mạch thế cơ
Cộng hưởng lại cực kỳ dễ chịu, cực hay
Quá đỉnh
Kể cả xử lý nốt kết
Cả toàn bộ…
Cả độ xuyên của nốt cao
Trời ơi
Cái vị trí đặt giọng của anh ấy thật sự quá hay
Mình thấy quá đỉnh hahaha thế là
Mình ở trong phòng thu cứ mài giọng mình
Cứ luyện luyện giọng mình
Mình cứ bắt chước cái điểm cộng hưởng của anh ấy
Tôi cứ đang tìm chỗ
Cứ tìm chỗ khắp nơi khắp nơi
À cứ tìm chỗ thôi
Nghiên cứu suốt một tối, khoảng 4 tiếng
Riêng điệp khúc tôi thu hơn 200 bản
Haha nghĩa là tôi hát điệp khúc hơn 200 lần
Vẫn không ai hát hay bằng haha
Thế là haha
Tôi hát đến đói luôn haha
Hát mà đói luôn á
Sau đó bọn tôi nói thôi kệ đi
Đi ăn cơm thôi
À
Tôi cảm thấy người ta hát hay thật, tôi thấy ừm
Thôi kệ đi hahahaha
Thế là tôi… tôi
Tôi về, nửa đêm vẫn còn nghĩ
Tôi thấy mình phải nâng giọng hát lên
Đã về làm ca sĩ rồi
Thì không thể đùa được, phải luyện hát
Rảnh là phải vào phòng thu luyện hát
Không phải là vì như thế này
Ví dụ đóng phim thì phải “chiêu không rời tay”
Quay cảnh đánh nhau
Hahaha làm ca sĩ
Thì phải “khúc không rời miệng”
Hahaha phải luyện hát haha
Cho nên nửa đêm tôi cũng không ngủ ngon
Không ngủ ngon
Rồi thì tôi
Thôi được rồi, ngủ cái đã haha
Vài hôm nữa luyện tiếp haha
Rồi thì
Sau này trong quá trình luyện
Tôi với bài hát này thì
Đã quen giai điệu rồi
Nghe cũng quen dần vì tôi quen rồi
Tôi thấy bài này hay rồi
À thật ra nghe ban đầu cũng hay
Chỉ là thiếu chút xíu gì đó
Tôi thấy tôi
Không phải nói hát thiếu hơi
Mà là tôi đăng cũng thiếu một hơi
Tức là tôi thấy có thể đăng cũng được không cũng được
Không đăng cũng không tiếc, đăng thì cũng hay
Lúc đó là trạng thái như vậy
Nhưng hôm đó tôi hát hơn 200 lần rồi
Tôi thấy chắc phải đăng thôi
Không thì tập uổng công
Hahaha thế là hôm sau
Tôi liền nhắn cho người ta
Tôi nói tôi nói là
Tôi nói bài này tôi lấy nha
Người ta gửi bản demo cho tôi
Chắc chắn phải có quá trình nghe mà
Tôi nói tôi muốn bài này, người ta nói được
Người ta nói được anh ạ, anh hát tông gì
Tôi nói anh hát tông gì
Rồi so với bản gốc đổi mấy tông
Rồi thì tôi trước khi kết thúc tôi nói anh hát hay thật
Tôi nói tôi hát không hay bằng
Hahahaha
Tôi nói tôi hát không hay bằng anh
Bài này tôi thu thử rồi
Tôi thấy tôi hát không hay bằng anh
Anh ta nói bài này không phải tôi hát
Hahaha
Hả tôi nói hả
Tôi nói ai hát vậy
Anh ta nói là phần mềm hát
Tôi nói gì cơ hahahaha
Ý gì vậy
Gì mà phần mềm hát
Anh ta nói anh có một phần mềm
Giờ bọn em đều dùng phần mềm đó
Anh cho cả bản phối vào
Chốc lát nó “ầm ầm” cho anh một bản luôn hahaha
Tôi nói thế là sao
Tôi nói tức là AI hát hả hahaha
Anh ta nói hahaha anh ta nói đúng rồi anh hahaha
Tôi nói tôi… trời ạ sorry
Tôi nói tôi
À tôi cãi nhau với AI cả đêm
Hahaha
Tôi điên rồi à hahahaha
Tôi ở đây đấu với AI cả đêm
Tôi so xem ai hát vững hơn
Chỉ số hơn hahaha
Tôi không phải rất
Tôi đang bắt chước AI hát ở đây hahaha tôi
Tức là tôi
Tôi lúc đó tức chết đi được
Nhưng nhiều hơn là sốc
Trời ơi ghê thật
Vì nghe hoàn toàn không biết là AI hát
Tôi còn đang phân tích cách hát của AI haha
Ca sĩ đều chú trọng linh hồn của mình
Ngày ngày ngoài kia nói AI không thay thế được con người
Không, tôi nói cho anh nghe AI sẽ thay thế đó
Hahaha vì nó hát còn…
Ít nhất là phần phối khí đó
Tôi có thể nói một câu hơi ngông cuồng
Phối khí do AI làm cho bạn
Đã vượt qua 70% nhà sản xuất ngoài kia rồi
Ha ha ha
Thật đấy ha ha ha
Vượt qua 70% nhà sản xuất trên thị trường
Chỉ cần bạn nghe qua là sẽ
Cảm thấy ha ha ha, không có ý hạ thấp ai cả
Tôi thấy cái AI này
Đúng là một công cụ cực kỳ xịn
Sau này nhất định sẽ loại bỏ một số
Đương nhiên không phải loại bỏ mà là để cho
Tôi thấy nó không hề loại bỏ
Mà sẽ giúp một số người có cơm ăn hơn
Vì tôi đã nghiên cứu một đêm và hiểu ra rồi
Ha ha ha
Giờ tôi cũng biết phối khí rồi bạn bè ơi ha ha ha
Còn có thể viết bài hát nữa
Ha ha ha AI viết nhạc bạn bè ơi ha ha ha
Đêm hôm đó tôi dùng một cách
Tôi dùng
Lời của “Nhớ Em”
Giấu sâu trong tim ha ha ha
Tôi dùng lời bài “Nhớ Em” để viết một bài
Phong cách “Cùng Sao Trời” ha ha ha
Các bạn có muốn nghe không ha ha ha tò mò quá
Ha ha ha
Cái này cũng AI hát à?
Cái này tôi hát ha ha ha
Đây là tôi hát
Nhưng vì tôi
Mấy hôm trước tôi nghĩ nói rằng
Khi tôi thử phần mềm đó
Tôi lấy “Nhớ Em” vì “Nhớ Em” mai ra chưa?
Mai ra chưa?
À chắc mai lên mạng nhỉ
Nếu tôi nhớ không nhầm ha ha ha
Tôi làm lại phối khí cho “Nhớ Em”
Làm lại phối khí
Rồi nhờ AI hát giúp
Có bạn nói AI bắt chước bạn hát
Không
Nó không có chức năng bắt chước bạn hát
Nó chỉ hát lại cho bạn thôi
Các bạn tôi cho các bạn nghe nhé
Tôi dùng
Tôi dùng phần mềm này làm lại phối khí cho “Nhớ Em”
Và hát lại một bản cho ra hiệu ứng
Các bạn tôi có thể tôi có thể
Tôi có thể nói hát còn hay hơn tôi ha ha ha
Ha ha ha
Có bạn nói AI không thể thay thế bạn
Đương nhiên đương nhiên chúng ta đều sẽ nói thế
Là con người nhất định sẽ nói như vậy ha ha ha
Nhưng nếu nói khách quan
Nó thật sự rất lợi hại
Tôi chỉ muốn nói nó thật sự rất lợi hại
Đây này
Để tôi tìm đã
Tôi tìm file đã
Ừ nghe thử nhé
À không phải cái này không phải cái này
Cái này để sau nghe
Tôi cho bạn nghe cái trước đó
“Nhớ Em” phối khí lại
Tôi bảo nó thêm yếu tố violin
Nó liền thêm cho tôi
Giấu sâu trong tim
Ha ha ha ha ha
Ê nếu tôi không nói các bạn đây là AI
Các bạn nghe ra không ha ha ha
Tiếp theo cho các bạn nghe tôi dùng
AI sáng tác, viết bài
Tôi vì tình yêu sáng tác viết nhạc
Rồi viết một bài dùng
Dùng lời “Nhớ Em”
Viết một bài phong cách “Cùng Sao Trời”
Nhưng không phải tôi viết
Là AI này viết, các bạn nghe thử nhé
Lại một lần nữa
Thế nào các bạn ha ha
Ha
AI hát đấy, hai người đều AI hát
Đều là AI hát, hai người nam nữ song ca
Ha ha ha
Các bạn có người nói
Nghe không có điểm nhấn lắm nhưng cũng hay đó
À cái này bình thường
Ha ha
Ha
Bình thường thôi anh, nhưng tôi muốn nói cho anh biết
Một bài như thế này làm ra chỉ mất có một phút ha ha
Ha
Chỉ mất có một phút ha
Ha ha
Ha
A lô
Thật ra đều nhớ bạn rồi đó
Hay là ra bến tàu tình cờ gặp nhau đi
Không sao đâu, các bạn chắc là sẽ không…
Các bạn… các bạn… cái gì đó…
Các bạn cái đó…
Ờ, không sao đâu, hahahaha
Đã từng cùng cậu ấy ăn thử ở quán cà phê kiểu Hồng Kông
Lúc đó
Vì bình thường các bạn không nghiên cứu mấy thứ này
Các bạn chỉ là người nghe thôi mà
Không phải nói là không tốt, chỉ là
Chúng tôi là người trong nghề
Nên với mấy thứ này thì sẽ ngay lập tức…
Khiến bạn cảm thấy
Ô, wow ê hahahaha, kiểu như vậy đó hahahaha
Lần trước gặp ở Hồng Kông có mời bạn không?
Hay là
Bạn làm bạn gái tôi đi
Tại sao tôi lại sốc vậy
Vì lần đầu tiên nghe
Không những tôi không nhận ra
Vì là tôi vừa
Mới nói với các bạn đây là AI hát
Đó là tôi nói cho các bạn biết
Cho nên bạn nghe bài này với đáp án sẵn trong đầu
Nhất định sẽ biết nó là AI hát
Tôi, kể cả nhiều người đang thu âm
Thu
Hơn nữa kỹ sư thu âm một ngày nghe quá nhiều thứ
Tất cả chúng tôi đều không nhận ra là AI hát
Tức là
Trước đây chúng tôi từng nghe AI hát rồi
Nhưng bây giờ có thể làm tốt đến mức này
Thật sự vượt ngoài tưởng tượng của bạn mà đây mới chỉ
Mới đang trong quá trình tiến hóa thôi
Sau này nó còn tiến hóa nữa
Ừ, không phải nói đây là đỉnh cao cuối cùng của nó
Đỉnh cao của nó là như này
Không phải đâu, nó còn tiến hóa nữa
Có bạn nói AI hát quá phẳng, quá đều no
Hahaha tôi không phải… ê
Cái này là bạn
Thực ra bạn là một người
Rất chủ quan muốn…
Nếu bạn thật sự khách quan mà nghe
Không phải là không ổn định đâu
Nó có cảm xúc mà
Nó có cảm xúc đó
Trong quá trình hát nó có cảm xúc
Hơn nữa toàn bộ cách hát
Bao gồm cả cái tôi một lần nữa…
Cái giọng đó cũng bắt chước ra cho bạn nghe
Bạn không nghe ra sao, ha
Haha bạn coi nè
Các bạn nói “ôi không có cảm xúc” thật ra hahaha
Nó có đó, nó có mà
Nghe chỗ này đi hahaha
Bạn coi, ngay cả hơi thở cũng có, tôi lại một lần nữa…
Ngay cả hơi thở cũng có hahaha, rất lợi hại đó, cho nên
Ừ không sao
Các bạn không cảm được cũng không sao
Vì các bạn cũng chỉ là
Chỉ là tôi muốn nói
Giờ công nghệ phát triển quá phát triển rồi
Nên dạo này nghiên cứu mấy cái này
Tôi cũng rất vui
Hahaha
Vì tôi không phát trên máy tính
Nếu tôi phát trên máy tính
Các bạn sẽ nghe rõ hơn
Vì thật sự là nghe không ra
Thật sự nghe không ra
Chỉ là khi bạn biết
Sau đó bạn mới nghe ra
Bạn biết rồi, kể cả về sau
Về sau có người đưa cho tôi demo
Hoặc vài thứ khác
Tôi nghe vài bản demo
Rồi vừa nghe tôi liền nói “cái này AI hát”
Hahaha
Họ nói “à sao bạn biết”
Là vì hát quá hoàn hảo rồi hahahaha
Quá hoàn hảo rồi hahahaha
À
Hoàn hảo cũng thành khuyết điểm rồi các bạn hahahaha
À bạn nói tự mình kiếm cớ cho mình
Hahaha
Có bạn bảo đừng nghiên cứu
Đừng sa vào, không, nó mãi mãi…
Tôi… tôi không sa vào vì tôi không phải nhà sản xuất
Tôi cũng không phải người viết nhạc
Tôi chỉ là ca sĩ
Cái này hát càng hay thì với tôi
Tôi càng không có việc hahahaha
Tôi càng không có cơm ăn hahahaha
Cho nên là như vậy đó
Tôi nghĩ bạn là người làm trong ngành này
Ví dụ bạn là một nhiếp ảnh gia
Bạn là một nhiếp ảnh gia
À tuy bạn không chế tạo máy ảnh
Hoặc là bạn bạn không…
Sửa máy ảnh
Nhưng mà cậu phải, phải biết
Mỗi khi ra một mẫu máy ảnh mới
Nó dùng model gì
Nó dùng ống kính nào
Cậu phải biết chức năng của nó là gì
Vì công nghệ luôn tiến bộ mà
Ví dụ cậu là một quay phim
Như cậu là quay phim trong đoàn chẳng hạn
Mỗi một thế hệ
Máy quay nâng cấp
Cậu đều phải tìm hiểu nó
Cậu có thể không dùng
Nhưng phải hiểu nó
Giống như người làm nhạc cũng vậy
Làm ca sĩ cũng thế
Ra một micro mới
Cậu có thể không dùng nhưng nên biết
Cậu phải biết ưu điểm của nó là gì
Tốt xấu của nó ra sao
Kể cả làm hòa âm phối khí cũng vậy
Cậu có thể không dùng nó
Nhưng phải biết nó là gì
Cậu phải luôn theo sát thời đại với những
Thứ công nghệ mới ra
Thì mới tiến bộ được
Chứ không phải khư khư giữ mình
Nói rằng tôi là giỏi nhất
Tôi là con người, linh hồn tôi độc nhất vô nhị
Tôi là số một
Bài tôi viết AI mãi mãi đoán không ra, không đâu
Thế có phải hơi tự cao không ha ha ha
Bởi vì bản thân âm nhạc vốn dĩ là
Ha ha ha
Âm nhạc vốn dĩ là thứ cấu thành từ con số
Một thứ như vậy đó
À cho nên
Chơi số thì chưa chắc chơi lại máy tính
Ha ha ha
Cho nên con người là vậy đó
Đừng bao giờ
Đừng khư khư giữ mình, nghĩ mình có chút vốn liếng
Có nhiều người sẽ như thế
Tức là họ nghĩ, ừ
Cái này không được, cái kia
Ví dụ ai giới thiệu cho họ cái gì
Họ nói không được
Cái này cái gì đấy, không không
Cái này không bằng cái cũ
Cái cũ mới là hay
Ngày xưa bọn tôi
Gặp mấy người như vậy thì tránh xa ra
Ha ha ha
Tại sao, vì ha ha ha
Vì họ sống đến bây giờ
Chỉ dựa vào nhận thức còn sót lại
Và cách sinh tồn của họ
Mà sống tới hôm nay
Nên họ không dám phá vỡ nhận thức của mình
Không dám phá vỡ
Bởi chỉ cần phá vỡ nhận thức là họ hoang mang
Họ sẽ lúng túng
Ha ha ha cho nên
Con người
Phải không ngừng phá vỡ logic suy nghĩ của mình
Và phá vỡ nhận thức cũ
Mới có thể tiến hóa liên tục
Con người cũng vậy thôi ha ha ha
A ha ha ha
Trước đây tôi cũng từng nghĩ, từng nói
AI cái thứ này
Vì tôi đã nghe nhạc AI
Kể cả năm ngoái
Chúng tôi đi dự dự án Nhạc Viện
Có một thầy mang bài AI tới
Chúng tôi nghe xong thấy không ổn
Chúng tôi không phải khinh thường AI
Nó với khinh…
Khinh thường AI thực ra tôi chỉ nói cá nhân thôi
Tôi chưa bao giờ khinh AI
À nhưng khinh nó cũng chẳng sao
Vì có ai chửi tôi đâu ha ha ha
Tôi mà khinh nghệ sĩ nào là bị chửi liền
Ha ha
Ha tôi không phải nói khinh AI
Nhưng lúc đó thứ AI đó ra đời
Tôi không công nhận
Tôi không biết nó là AI nữa
Tôi vẫn thấy nó không ổn
Nhưng hôm nay tôi nhận ra
Thứ này đã vượt quá nhận thức của tôi
Tức là tôi đã công nhận nó
Vì tôi thấy nó hát thật hay
Ồ tôi thấy hay thật
Hay là hay ở chỗ phá vỡ nhận thức
Rồi cậu học được phần mềm đó
Cậu biết đến thứ đó
Ngành này còn có cái này
Sau này khi làm việc
Nó có thể là công cụ của cậu
Hoặc cũng có thể là thứ người khác gửi cho cậu
Là AI ra đời rồi
thì bạn mới có khả năng phân biệt
nó sẽ như vậy đấy
nên tiền đề là bạn phải học nó
chứ đừng mở miệng ra là AI không được, AI vô dụng
ha ha ha hát không bằng người
không được, không có linh hồn
ha ha ha chúng tôi là ca sĩ
linh hồn mới là quan trọng nhất
có cảm xúc, họ toàn kỹ thuật không có tình cảm
nói vậy thì chẳng có ý nghĩa gì
đối với sự phát triển của bạn sau này cũng chẳng ích gì ha ha ha
Có bạn hỏi có bị thay thế không
không đến mức bị thay thế đâu
bạn thấy máy kéo ra đời bao nhiêu năm rồi
cũng có thay thế ai đâu ha ha ha
à xe hơi, xe con
xe con phát minh bao nhiêu năm rồi
ha ha ha chân con người cũng chưa thoái hóa
ha ha ha ha ha cũng giống vậy thôi
đúng rồi, ý bạn nói là
cái mà bạn nói
đối với bạn nó chỉ là công cụ thôi
bạn dùng cho tốt
dùng tốt thì bạn sẽ biết lái
ví dụ nhé
hôm nay tôi từ nhà ra ngoài đi học
đi bộ có đến được không? có
nhưng đi xe có nhanh hơn không
nhất định là nhanh hơn, nên xe là
một công cụ mà
ví dụ bạn tự viết bài hát được không
nhưng dùng công cụ thì có thể viết nhanh hơn
nhiều hơn, trôi chảy hơn
nhiều ý tưởng hơn, nhiều suy nghĩ hơn
chính là như vậy
nên nó là công cụ
nó không thể thay thế bạn nhưng
không thay thế được đâu
vì bạn cũng sẽ không nói cho người ta biết
bài hát này do AI viết
ha ha ha ha
hoặc có cách khác ha ha ha
cắn răng nói không phải AI viết
là tôi tự sáng tác ha ha ha
tôi sáng tác thì sao
bạn đâu có bắt được tay tôi
bạn đâu có mở máy tôi ra xem
sao biết tôi dùng AI viết
ha ha ha chỉ cần giữ được điều này
con người sẽ mãi mãi không thể bị thay thế
ha ha ha chiêu là vậy đó tôi nói cho bạn
vừa rồi có bạn ngây thơ hỏi tôi
anh ơi con người sẽ bị thay thế không
không đâu vì
con người dùng xong cũng không nhận đâu ha ha ha
tiền này không đưa
ấy ấy tiền này
ví dụ bài hát này bán được bao nhiêu
tiền chắc chắn là đưa cho anh ta ha ha ha
ha ha ha không bị thay thế
vì tiền là chúng ta
chúng ta con người thay anh ta nhận ha ha ha
chúng ta trả cho nó là mỗi tháng
nạp tiền hội viên cho nó
ha ha ha vì dùng app đều tốn tiền
à ha ha ha
à “quán” nó mãi bay trên bầu trời
có bạn nói AI có ý thức bản quyền
ừ luôn có cách mà
ha ha ha
nếu không sao bài đạo nhạc nhiều thế
nói bản quyền này bản quyền kia
ha ha ha
nó có cách né mà
nó có cách né được ha ha ha yên tâm
con người ấy
chỉ cần dính tới tiền là có vô số chiêu
ha ha ha
à có vô số chiêu giúp bạn …
nói sao nhỉ
với bạn cái này cái kia cái kia
phá vỡ cái ý thức bản quyền bạn vừa nói
ha ha ha à
có bạn nói AI giúp tôi giành vé
tôi nói thật là cũng có thể ha ha ha
ha
AI giúp bạn giành vé của Lưu Vũ Ninh ha ha ha
các bạn có thể nghĩ là Lưu Dục Doanh
đang nói chuyện với các bạn
nhưng thực ra bây giờ tôi là một người AI ha ha ha
các bạn tưởng hình ảnh mình đang thấy là thật
tưởng lời tôi nói ra là chính xác
thật ra không phải
tôi bây giờ là AI
ha ha ha
tất cả đều do chương trình của tôi thiết lập
đợi đến một ngày tôi sẽ nói với mọi người
tôi bắt đầu dùng AI livestream từ khi nào
Hahaha, thật ra bây giờ tôi là robot AI đó.
Mỗi câu tôi nói
kỳ thực các bạn thấy như người thật vậy.
Nhưng thật ra tôi toàn là AI AI thôi.
Tôi là AI đó các bạn ơi hahaha.
Đây là thứ được tạo ra tự do đó.
Còn Lưu Vũ Ninh thật thì đang nằm trên giường.
Đang gãi chân.
Ở đó hahaha.
Cái khung hình này bây giờ
chỉ là tự động tạo ra thôi.
Ừ hahaha.
Có Hồng nói nghĩ kỹ cái lỗ mũi hahaha.
Nghĩ kỹ cái lỗ mũi.
Ừ bạn thử suy nghĩ kỹ xem.
Nghĩ xem cái lỗ mũi này là sao.
Hahaha.
Bạn sẽ phát hiện lỗ mũi này không có thở.
Hahaha, Hồng nói AI nói chuyện không lắp bắp.
Ý bạn là gì hahaha.
Ý bạn là AI ăn nói giỏi hơn tôi à.
Hahaha được được được.
AI không nói “gãi chân”.
Hahaha bạn gõ gì.
Bạn nhập từ nào thì nó nói từ đó.
Bạn chưa thấy trên mạng có mấy cái làm AI
làm thành video đó sao.
À đúng, kiểu khớp khẩu hình đó.
Các kiểu như Đường Tăng nhảy disco.
Hay trong phim “Ông thầy trừ tà” đó.
Những người trong đó.
Nhảy “xã hội dao” đó.
Chưa xem qua à.
Rồi mắt AI sao nhỏ vậy.
Cỡ đặt như vậy hahaha.
Nếu bạn thấy mắt nhỏ
thì buổi livestream sau AI sẽ mở cái
hiệu ứng mắt to ra cho bạn.
Đúng rồi, các bạn.
Còn một chuyện nữa là AI bây giờ
đã có thể bắt chước giọng người nhà
gọi điện cho các bạn.
Sau này thì cố gắng
sau này cố gắng là
à chú ý phòng lừa đảo, bảo bạn chuyển tiền gì đó.
Tốt nhất là gặp trực tiếp rồi mới chuyển tiền.
À hoặc chuyện gì liên quan tiền thì đừng
đừng chỉ qua một cú điện thoại đã chuyển tiền.
Vì điện thoại cũng điện thoại.
Giọng điện thoại có thể giả được.
Các bạn chưa xem vài show à.
Mặt còn giả được, giọng càng giả được hahaha.
Hahaha à.
Cho nên.
Đôi khi lừa đảo cũng như vậy hahaha ừ hahaha.
Có bạn nói AI không làm “nhiệt mã kỳ” hahaha.
Tức là bạn
ý là anh Ninh nhà các bạn không phải dạng vừa.
Hahaha AI
thì rẻ hơn.
Không cần tốn tiền “nhiệt mã kỳ” mà vẫn
rất đẹp hahaha.
time
Có người nói AI không cần đi vệ sinh hahaha.
Có bạn nói
có thể, có thể làm “một hộ một Ninh” không.
Là sao.
Tức là một Lưu Vũ Ninh nói chuyện riêng với bạn.
Hahaha tôi thấy có vài phần mềm mà.
Các bạn có thể với những nhân vật
ví dụ nhân vật tôi từng đóng
các bạn chat với họ
chat xong họ đều trả lời bình thường hahaha.
À họ đều AI AI trả lời mà.
Họ cũng hay mà hahaha ừ.
Hahaha.
Bạn nói kìa.
Rồi hôm nay
nhạc nền sao cứ lặp hoài.
Hôm đó tôi không phải lên phỏng vấn à.
Tình cờ tôi nghe bài này.
Tôi thấy hay nên bật chơi.
Rồi vì giai điệu này nghe
rất thư giãn.
Là kiểu tiếng saxophone đó.
Bạn muốn ăn bao nhiêu thịt chua ngọt tôi cũng mời.
Hay là
bạn làm bạn gái tôi đi.
Bật bản nhạc không lời đi.
Ừ vậy các bạn sẽ không thấy phiền nữa.
Còn nói gì tự động trả lời.
Cảm giác tự động trả lời mất rồi phải không.
Tôi không biết tôi đi
tôi đi nghiên cứu xem.
Tôi đi nghiên cứu xem có không hahaha.
Hmm.
Cái gì đây.
Không, tôi vừa chợt nghĩ đến chuyện này.
Rồi kể cho các bạn nghe.
Đây là một vài chuyện gần đây của tôi.
Một số cái cái đó
Chỉ là những trải nghiệm và những gì tôi nhìn thấy thôi
Không có gì muốn nói với các bạn cả
Chỉ là chia sẻ chia sẻ
một vài trải nghiệm gần đây của tôi thôi ha ha ha
Và những thứ vui vui tôi nhìn thấy thôi
Không có ý gì khác
Chúng ta cũng không cần bàn
về AI hay trí tuệ nhân tạo các thứ
Rất tuyệt, rất lợi hại
Cũng đừng hỏi tôi dùng phần mềm gì
Tôi sẽ không nói cho các bạn đâu
Tôi sẽ không nói cho các bạn
Ha ha ha
Vì nó không trả tiền cho tôi, mà tôi phải trả tiền cho nó
Tôi bỏ tiền ra mà ha ha ha
Tôi không muốn quảng cáo cho nó
Đây là điểm thứ nhất, điểm thứ hai là
Tôi so với nhiều người
Tôi biết phần mềm này sớm hơn nhiều người
Nên không thể nói cho người khác được
Ha ha ha ừ
Nếu không sau này tôi sẽ nhận thêm nhiều
thứ kỳ quặc nữa
Ha ha ha ừ
Ê có bạn nói “anh ơi em là fan Việt Nam”
Chào mừng bạn nha
Welcome to my livestream
Ha ha ha thank you
Welcome
Thank you you love me
Thank you ha ha ha
Ừ
Chúng ta tiếp đón bạn bè nước ngoài
không có vấn đề gì cả
Ha ha ha ha ha
Tôi nói còn có fan Hàn Quốc
Ha ha ha ha A lia CEO ha ha ha
Ừ
Có fan Thái “Sawasdee kha” ha ha ha
Khun khun ha ha
Ha ha ha
Ha ha ha ha ha ha ha
Ừ lúc nãy tôi gõ tiếng Nhật ha ha ha
Ha ha ha ha ha
Tiếng Nhật tiếng Nhật “cảm ơn” nói sao
Ha ha ha “chào mừng” nói sao
Lấy đầu khỉ ha ha ha lấy đầu
Saskay ha ha ha
Saskay ha ha ha ừ
Lấy đầu ha ha ha Saska
À
Saska
Saska go
Ha ha
Ha ha ha ha ha
Tấn công tự nổ à một chữ mực kittos
Cái này cũng hơi ngốc
Xem ra đúng là AI
Ha ha ha wow có mùi anime đó ha ha
Saska Saska không biết là ai à
Saska chẳng phải là Sasuke sao ha ha ha ha ha ha
“Lấy đầu” chẳng phải là “Naruto” sao ha ha ha
Các bạn không xem Naruto à ha ha ha
Có bạn “wow streamer em học tiếng Nhật”
Học cho tốt nhé
Giỏi ghê giỏi ghê giỏi ghê
Ha ha ha bạn nói với tôi làm gì
Bạn định sỉ nhục tôi à
Chẳng lẽ tôi vừa nói
Lúc nãy có bạn nào nói “đa tạ” à
“Đa tạ” ý chẳng phải “cảm ơn” trong tiếng Nhật sao
Sasuke mai
Ha ha ha
Không biết vì tôi chỉ biết bài hát này thôi ha ha ha
Chỉ cần các bạn hiểu là tôi muốn nói cảm ơn
Là được rồi, hiểu là được
Có bạn nói “streamer ngủ đi”
Buồn ngủ thì đi ngủ đi ha ha ha
Bạn ngủ đi ha ha ha
À Đai Mi ngủ, Đai Mi đang ngủ ở đây ha ha ha
À Đai Mi lại đây lại đây
Mấy chị em này muốn xem con nè
Ha ha ha
Lại đây ha ha ha
Ha ha ha ha ha sao miệng con thơm thế
Sao vậy con ăn gì vừa nãy
Ha ha ha ha à
Miệng con ăn gì mà tín hiệu tốt ha ha
Ha
Con hôi quá nè
Ha ha ha
Con hôi quá nè con hôi quá nè
Trong miệng con có mùi gì mà hôi vậy
Ha ha ha ha ha cảm giác
Cảm giác như tôi vừa lén ăn một con… một con cá khô mặn ấy.
À tôi…
Tim tôi đang “gào gào” này ha ha ha ừm
Tim “gào gào” là sao thế?
Không còn quản hình tượng nữa rồi.
Ha ha ha ha ha ha ha ha
Ha ha ha
Trời ơi cứu tôi với ha ha ha hôm qua vừa mới tắm xong.
Sạch thì cũng sạch chứ gì.
Tôi…
Lúc nãy tôi định cho nó ăn cái đồ ăn vặt kia.
Nó ăn xong miệng toàn mùi luôn.
Miệng toàn mùi, tín hiệu tốt đấy ừm.
Ừm ha ha ha
Ha ha ha
Đừng liếm tôi, đừng liếm tôi.
Làm tay tôi “gào gào” hết ha ha ha
Này tôi hát bài xem có dọa nó được không.
Ha ha
Ha
Không phải dọa mà xem nó có quen không.
Bởi vì… hôm đó tôi…
Ha ha ha hôm đó tôi đi xem concert của Đại Trương Vỹ.
Rồi tôi thấy anh ấy…
Anh Đại Trương Vỹ ôm con cún nhà mình.
À tên gì ấy nhỉ?
Tên là “Liêu Đa” hay là gì ấy nhỉ?
Anh ấy bế con cún nhỏ lên sân khấu.
Rồi tôi nghĩ tôi nói Demi…
Tôi cũng bế nó lên sân khấu biểu diễn.
Chắc nó đè chết mất ha ha ha
Nên cho nó làm quen trước.
Làm quen với tiếng hát của tôi.
Xem nó có thích nghi được không ừm.
Có bạn bảo nữ minh tinh hôi miệng.
Im miệng đi ha ha ha
Ừm
All
Bạn gái thật tuyệt.
Không cần nạp hội viên cũng nghe được bản live ha ha ha
Nên các bạn này.
Nếu lúc này.
Chưa follow Weibo của tôi.
Thì có thể follow Sina Weibo của tôi nhé.
Cảm ơn tất cả bạn bè hôm nay đã đồng hành, đúng vậy.
Gần đây không có “chúc ngủ ngon” cưới lão đại.
Ha ha ha ha ha
Tôi nói chẳng lẽ anh Ninh.
Đây chính là cái truyền thuyết concert.
Ngồi lên đùi mà hát à?
Ha ha ha lúc nãy ấy.
Bam ngồi chính là ngồi trên đùi nghe hát.
Ha ha ha kiểu vé này ở…
Trong concert của tôi là không mua được đâu.
Bạn xem concert nào có.
Bạn cứ trải nghiệm thử đi ha ha ha à.
VIP cũng không có đâu ha ha ha
Ghế VIP.
Không không, ghế VIP cũng không tới được đâu.
Có bạn nói gần đây nói off xong là tắt ngay vì…
Tôi toàn kéo rất muộn.
Được rồi, tôi vừa nói là cũng tạm rồi.
Thì tôi làm vậy thôi.
Bạn cảm thấy hơi chưa quen đúng không ha ha ha
Ừ được.
Ha ha ha vậy vì bạn.
Tôi hát thêm một bài nữa nhé.
Ha ha ha vì những người vừa nãy.
Rất không nỡ rời xa – mấy người bạn này của tôi.
Tôi sẽ hát tặng các bạn thêm một bài.
Ha ha ha được không?
Tôi hát thêm một bài nữa ừm.
Rồi trong tiếng hát này.
Chúng ta kết thúc buổi livestream hôm nay ha ha ha
Các em nhỏ.
Các bạn học sinh thân mến.
Các thầy cô buổi tối vui vẻ ha ha ha
Tiếp theo tôi sẽ hát một bài hát hay.
Tặng cho các bạn học sinh và thầy cô có mặt ở đây ha ha ha
Hát bài gì nhỉ để tôi xem tìm xem.
Tìm xem có bài gì.
Hmm
Vừa có bạn nói “kajima” ha ha ha
Phải không?
Bạn có phải là “kajima” của anh ấy không?
Chúng tôi không biết ha ha ha
Tôi tuy không biết tiếng Hàn.
Nhưng tôi cảm nhận được bạn đang muốn níu kéo ha ha ha
Cảm nhận được sự níu kéo của bạn ha ha ha
Kajima bóng da thú ha ha ha
I wanna go to sleep ha ha
Ha ha
“Chùm sáng một đêm đen” à, hát bài này.
Ha ha ha “Bạn là chùm sáng của một đêm đen.”
Soi sáng quá khứ tim như tro tàn.
Bạn xông tới, tôi kiêu hãnh trao cho…
Ha ha ha ha ha
Ha
Hát gì nữa đây?
Có bạn bảo: “Anh Ninh ơi anh là AI không cần ngủ à?”
Ây da cũng phải sạc chứ haha
Robot cũng phải tra dầu mà
À
Tôi thật sự không biết hát gì, để tôi tìm bài nhé
Tôi hát một bài
Để tôi nghĩ xem, nếu lúc này tôi đang ở KTV
Nhìn thấy các bạn
Ví dụ
Giờ chúng ta đang ở KTV cùng nhau hát
Ở KTV tôi sẽ hát bài gì nhỉ
Ờ
Lâu lắm rồi tôi không đi KTV haha
Đi KTV tôi sẽ chọn bài gì để hát nhỉ
Thôi đầu tiên chọn bài của Châu Kiệt Luân đi ha
Hahaha
Ở KTV tôi sẽ hát bài gì của Châu Kiệt Luân nhỉ
Để tôi nghĩ xem
Tôi thường thế này
Tôi đi KTV
Các bạn ạ haha tôi cơ bản không tự chọn bài
Tôi là kiểu ai chọn xong
Tôi giật mic qua
Tôi nói “mình song ca, song ca, nào song ca” haha
Tôi thuộc dạng như vậy
Hahaha
Tôi thế này thế này, mình song ca song ca
Ừ ừ ừ ừ
Ừ ừ ừ đúng rồi song ca thế nào haha
Tôi cơ bản là bài nào cũng hát được, hầu như đều biết
Cũng không thể nói bài nào cũng biết
“An Tĩnh”
Có ý gì, không cho tôi hát à
Haha
Ha
Ha tôi Ninh đây, “An Tĩnh, An Tĩnh, An Tĩnh”
Hahahahahahahaha
Hahahaha
Á hát không nổi nữa rồi hahaha
Gần xong rồi, cái đó…
Hát không nổi
Ê hết pin rồi hahaha
Hát “Hồng Trần Khách Trạm” đi
Không, để tôi hát nửa bài thôi
Tôi hát không nổi nữa các bạn
Gõ chữ cũng không ra hồn
Mây khói và trà cổ
Tôi chỉ mong tìm kiếm
Hahahahahaha
Hahaha
Hahahaha
Hôm nay mạng làm sao thế haha
Haha
Ha sao thế haha
Cái mic này có vấn đề rồi haha
Vừa nãy mic tự nhiên trục trặc
Mic hết pin rồi
Mic hết pin thì giống như
Nhà các bạn trước đây có dùng máy ghi âm không
Sẽ có mấy cái…
Ha
Haha
Để tôi cắm sạc dự phòng đã
Ê được rồi sạc sạc haha
Hahaha
Bên Đông Ly
Tinh vân cũng uống trà cổ
Quả thật là hết pin rồi các bạn haha
Quả thật bên này hết pin rồi
Hahaha
Tôi bên này phải sạc lại chút xíu
Haha
Phát sóng lâu quá nên cũng đuối
Tôi thật sự có hơi hết pin rồi
Không sao
Lần sau có dịp tôi sẽ hát đàng hoàng cho mọi người
Được không nào
Có bạn nói tôi thật sự tưởng bị lag cơ
Hahaha giả vờ lag à
Giả vờ lag như vậy hả
Cho tự nhiên hơn phải không
Được rồi cảm ơn tất cả bạn bè đã đồng hành
Nếu lúc này
Vẫn chưa theo dõi Weibo của tôi
Thì theo dõi Weibo của tôi nhé
Cũng cảm ơn sự ủng hộ và đồng hành hôm nay
Tại đây
Chúc mọi người có một
Buổi tối nhẹ nhàng vui vẻ
Đêm nay có các bạn thật tốt
Có các bạn nên đêm nay rất vui
Hẹn gặp lại trong buổi live sau nhé
Chúc mọi người ngủ ngon
Bye bye mọi người, ngủ ngon